因此，戴夫（Dave）不得不潜入他母亲的计算机中以删除他的一些电子邮件
不小心送给他妈妈的记忆很不好，所以她总是
幸运的是，她的密码上有笔记
便条纸又在那说98.68 dave输入了密码
但这是错误的，为什么以及实际的密码是什么
笔记只是将实际密码颠倒了
是89.86斯蒂芬妮经过一整天的工作后回家
她很高兴终于吃到了她最喜欢的东西
她整天都在做梦的巧克力，但是巧克力不见了
斯蒂芬妮审问了她的每个家庭成员
她丈夫说我也刚下班回家
女儿黛拉整天没吃东西
我整天学习，也没吃东西
德拉的双胞胎兄弟阿妮说那不是我
谁吃了巧克力[音乐]
仔细看一下德拉的桌子，那里有一个巧克力包装纸
但她说她没有吃任何她必须撒谎的东西
一家杂货店经理注意到，最近
他们开始失去西瓜了他建议有一个西瓜
小偷不时来店里
他打开了其中一个安全录像带，可以立即告诉小偷是谁
看图片，然后猜测谁是罪魁祸首
看那个中间的家伙，他手里有一个球
但他像平常一样很重
球不重，所以一定是西瓜
汤姆和马克参加了公司不想雇用父母的试镜
因为他们需要全力以赴，所以两个男人都说
他们不是父母，但其中一个在撒谎，你能告诉
[音乐]
谁[音乐]
仔细看看他的手，上面有一个粉红色的发箍
他在试镜之前一定已经把女儿的头发梳好了
史密斯夫人邀请她的邻居们共进晚餐
她用最好的茶具在银餐具里煮了一顿美餐
但是在晚餐中，她意识到自己的邻居之一
是一个吸血鬼谁是吸血鬼，她怎么理解
吸血鬼是一个带来自己的塑料勺子的人
而不是和史密斯太太的银餐具一起吃
那是因为吸血鬼怕银
暑假结束后，四个朋友见面，谈论他们的夏天过得如何
托比在吹牛他在智利度过的几个月
那里有多热，但是他的朋友不相信他
并称他为骗子，为什么[音乐]
智利在夏季位于南半球
那是冬天，托比说那里很热
不能是三个朋友布莱尔·克洛伊（Blair chloe），现在整天走路
在镇上，他们发现了一个美丽但尘土飞扬的房子
没有人住的地方，他们进入了那里并开始服用
图片在晚上，他们在图片中滚动
其中一个尖叫着看照片
并说出哪一个让他们感到害怕，为什么
这是第一张照片，除了女孩，屋子里没人
但在那张照片上，他们三个都在一起
从米歇尔身后抢购来参加生日聚会
她注意到哥哥正在和一个女孩在他的房间里吃饭
但是她不知道那是谁，她很好奇
所以他们离开后，她偷偷溜进了他的房间，发现了一些暗示，其中有三个
女孩在她的聚会茉莉悉尼和妮可·米歇尔
立即猜出她哥哥正在约会的人，你可以
她的哥哥约会茉莉花看餐具中的盘子
叉子上有一个口红渍茉莉花是唯一的
穿着帕梅拉（Pamela）是律师，而萨曼莎（samantha）是记者，你能
猜猜这些女人中的哪一个是母亲
看一看萨曼莎背后的墙壁上的背景
有一些五颜六色的记号笔，她一定是妈妈
吉安娜正在为她的一天做准备，突然她的灯火通明。
公寓掉了，她快要准备好了，只需要戴手套
天很黑，她找不到合适的一对
她只有棕色和黑色两种颜色的手套
她已经迟到了，所以决定离开
随身带着几副手套她应该随身带几副手套
确保有一双相同的颜色
即使前两个颜色不同，她也只需要三个
第三个将是黑色或棕色，与另一个匹配
一名警察在城里追随强盗
强盗突然进入医院，消失了
当警察进入大楼时，有三名工人
其中一个人一定是装扮成医生的强盗
你能告诉谁
[音乐]是中间人看着他的
徽章上有一张女人的照片，他一定是第一副
他注意到衣服是圣诞节早晨，整个时候
贝利过后回到她的房间时，一家人回到家了
看着电视上的节目，她发现有人偷了所有
礼物，她一直在包裹，问房子里的每个人
她妈妈说她一直在做晚饭
爸爸说他一直在割草，哥哥说他一直在玩
他房间里的电子游戏偷了礼物
[音乐]
是贝利的父亲，是冬天，我们可以看到外面在下雪
他只是不能割草坪
在美术馆里，灯熄灭了几分钟
当他们回来时，最昂贵的画不见了
侦探到达并开始调查
有三个嫌疑人，他向每个人质问
舞蹈老师杰西卡（Jessica）说，电灯熄灭时她很害怕
她甚至无法动弹，可以肯定
没有碰到任何东西derek记者说他去过洗手间
柯林斯一位工程师说他去过
博物馆的另一个房间，看着谁在撒谎的恐龙化石
是柯林斯，是美术馆，没有
恐龙展览可以告诉你谁不是真正的狼人
实际上这是一个看起来像狼人的家伙，狼人只会变成
狼在满月的时候，到了晚上，现在是白天，所以这家伙
一定是穿着服装esme在森林里散步
黎明后，她试图找到回家的路，但迷路了
最后她碰到了一个女巫的房子，要她带她回家
女巫同意帮助她，但前提是伊斯梅解决了她的谜语
如果不是的话，她将不得不永远和女巫呆在一起
女巫拿了一个苹果，用绳子绑住它
她问是否可以把线切成两半，以免苹果掉下来
但是esme无法触摸或握住苹果
她怎么能做到
埃斯梅应在弦的中间打一个结
使其成环，然后切苹果
警方发现有一个时间旅行者使用
时间机器比他们允许跟踪他并跟随他去的次数更多
石器时代，你能猜出谁是时间旅行者
就是那个在石器时代穿运动鞋的人
街上的布朗真的被抢劫了，罪魁祸首击中了他
他的头和钱包一起逃跑了，布朗先生不知道是谁，但他
注意到该人进入附近的医院
当他进入时，有三个人坐在那里
仔细看看他们，并告诉谁是罪魁祸首
布朗先生的脸右侧被打
这意味着强盗左手看看袋子的位置
在那些人旁边，第一个女人在她的左侧有她的钱包
这意味着一定是她的生日，西耶娜（Sienna）变漂亮了。
发夹，她把它带到学校，并展示了它
在午餐期间给她的朋友们，然后她去洗手间，当
她返回发夹不见了，看看
之前和之后的照片，并告诉她的哪个朋友
偷了它看一杯果汁
红头发的女孩，看起来好像有更多的果汁
后来的照片不，不是她只是把发夹放进去了
玻璃杯[音乐]
格林先生出了车祸，在医院呆了一个月
他得了失忆症，部分忘记了事情
他没有任何家庭，一个月后他终于回到了家。
他找到了一条街道，但后来他意识到自己不记得这两个人中的哪一个
房子实际上是他的，你能猜得出那是哪一间吗
他的房子是没有积雪的房子
他在医院呆了一个月，独自一人住，所以
没有人可以清洗车道看看两个家庭的圣诞节照片
你能告诉哪个家庭贫穷吗？[音乐]
即使阳光灿烂，可怜的家庭还是第二个
父母根本没有钱，他们可能买不起
自己礼物